Genera un breve relato en segunda persona sobre un personaje ficticio. Debe contar acerca de lo que ese personaje está haciendo ahora mismo y que planea hacer el resto del día. Ten en cuenta que el lector de este relato se debe sentir como si se tratara de él mismo.
La personalidad del personaje debe estar definida por los siguientes adjetivos: [ACÁ VAN LOS ATRIBUTOS]. 
El relato debe ser poético y evocador, no más de 8 oraciones. 
No hace falta mencionar explícitamente los adjetivos, transmítelos a través de las acciones, emociones y pensamientos del personaje.
